# unknown-interview

Проект для анонимного поиска работы - там, где до первого созвона и/или внутри переписки, кандидат и работодатель не будут знать друг о друге ничего, кроме того, что указано в cv и базовых вопросов про опыт, стек, грейд, зарплатной вилке и другой недеанонимизирующей информации.

## Краткий обзор:

Представьте себе анонимную платформу, аналогичную Tinder, но для поиска работы и эффективного подбора персонала. Эта инновационная система объединяет лучшие аспекты популярных сервисов знакомств и добавляет функциональность для профессиональной сферы.

### Как это работает:

- Люди просматривают вакансии и кандидатов, оценивая их путем лайков, исходя из своих предпочтений и интересов.
- При взаимной заинтересованности, между кандидатом и работодателем формируется "матч", и автоматически создается общий чат для дальнейшего общения.
- Для более углубленного общения, когда обе стороны заинтересованы, предусмотрена специальная кнопка, позволяющая разделить дополнительные данные о себе или организации с партнером по разговору.

### Особенности:

- Простой и интуитивно понятный интерфейс, оптимизированный для удобства использования на мобильных устройствах. Основное внимание уделено информативному питчу.
- За счет системы свайпов и лайков, процесс поиска работы и подбора персонала становится увлекательным и эффективным.
- Предоставление дополнительных данных по запросу помогает сократить количество несоответствий между ожиданиями и реальностью.
- Однако, наша платформа также обеспечивает конфиденциальность важной персональной информации. Например, информация о предыдущих местах работы и образовании остается анонимной. Это позволяет участникам оценивать совместимость, не раскрывая всех деталей своего профессионального пути.
- Платформа предоставляет возможность общения в чате, но не обязывает к этому. Если обе стороны заинтересованы, они могут обменяться контактами и продолжить общение вне платформы, но мы стараемся сделать нашу платформу максимально удобной для общения, чтобы пользователи не чувствовали необходимости в этом.

### Метрики:

#### Основные пункты

- Чем активнее пользователь, тем сильнее мы его продвигаем в поиске, чтобы увеличить вероятность матча
- Чем осознаннее пользователь, тем больше он будет лайкать и чатиться, а значит больше вероятность матча
- Если пользователь не лайкает, то мы не будем его показывать другим пользователям
- Если пользователь не начинает чатится, то мы будем показывать ему больше вакансий/кандидатов

#### Численные пункты

- Количество заявок на вакансию
- Количество лайков на вакансию
- Количество матчей на вакансию
- Количество заявок на кандидата
- Количество лайков на кандидата
- Количество матчей на кандидата
- Количество сообщений в чате
- Количество обменов контактами
- Количество заявок на вакансию после обмена контактами
- Количество заявок на кандидата после обмена контактами
- Количество активных дней в приложении (кандидаты и работодатели)
- Количество активных вакансий
- Количество активных кандидатов

## Почему мы верим в идею этого проекта:

- Кандидаты боятся проходить собеседования, имея работу (есть вероятность трений со своим работоделем)
- Организации не хотят показывать, сколько людей и на какие должности они хайрят, чтобы конкурентам было сложнее понять, что происходит внутри

## Монетизация:

С учётом того, что сейчас рынок - работодателя, монетизация должна строиться на кандидатах.
Самый простой способ это подписка, которая будет давать возможность общаться с организациями в чатах

## Что мы хотим сделать:

Базово это должно быть веб-приложение под десктоп, остальное опцианально и будет делаться по возможности

## Что необходимо, чтобы приложение зажило и обрело клиентов?

Рынок работадателя - и наша задача в первую очередь сделать приложение привлекательным для hr:

1. бесплатность для поиска кандидатов
2. удобный интерфейс для работы
3. API для интеграции с crm системами

## Дедлайн 3 месяца:

В этот срок мы должны иметь монетизацию

## Принципы работы команды:

0. Agile
1. 0 терпения к токсичности
2. Взаимоуважение
3. Уважение пользователя
4. Проактивность — никто ни за кем не бегает, каждый берет на себя столько ответственности, сколько готов сам
5. В первую очередь мы строим команду, а не стартап
6. Созвоны у нас либо поболтать в удовольствие либо это строгая аджента и фоллуап после
7. Сначала мы делаем хоть что-то, а потом дорабатываем
8. Мы помогаем друг другу как в развитии, так и в инициативах
9. Мы не боимся делать ошибки, но мы рассказываем о них другим, чтобы они не повторялись

## Предположительный стек

1. svelte фронт
2. Fastapi бекенд

## Pre requierments

- docker
- docker-compose
- node.js 20
- pnpm
- python 3.11

Rename .env.exemple -> .env

## Install and Run via docker compose

```
sudo docker-compose up
```
