[На главную](../../README.md) > [Продукт](./README.md)

# Продукт

## Особенности:

- Простой и интуитивно понятный интерфейс, оптимизированный для удобства использования на мобильных устройствах. Основное внимание уделено информативному питчу.
- За счет системы свайпов и лайков, процесс поиска работы и подбора персонала становится увлекательным и эффективным.
- Предоставление дополнительных данных по запросу помогает сократить количество несоответствий между ожиданиями и реальностью.
- Однако, наша платформа также обеспечивает конфиденциальность важной персональной информации. Например, информация о предыдущих местах работы и образовании остается анонимной. Это позволяет участникам оценивать совместимость, не раскрывая всех деталей своего профессионального пути.
- Платформа предоставляет возможность общения в чате, но не обязывает к этому. Если обе стороны заинтересованы, они могут обменяться контактами и продолжить общение вне платформы, но мы стараемся сделать нашу платформу максимально удобной для общения, чтобы пользователи не чувствовали необходимости в этом.

[Вопросы к соискателям и работодателям](./questions.md)

[Метрики](./metrics.md)

[Монетизация](./monetisation.md)


## Регистрация и авторизация (не заполнение вакансии и резюме):

- Гугл
- После Лайка/Дизлайка - требовать регистрацию
- TODO: как показывать вакансии резюме? (по айди есть возможность открытия люой вакансии)
- TODO: Не показывать вакансию по айди?

[ЦА] (./ta.md)

## Что мы хотим сделать:

Базово это должно быть веб-приложение под десктоп, остальное опцианально и будет делаться по возможности

## Что необходимо, чтобы приложение зажило и обрело клиентов?

Рынок работадателя - и наша задача в первую очередь сделать приложение привлекательным для hr:

1. бесплатность для поиска кандидатов
2. удобный интерфейс для работы
3. API для интеграции с crm системами

## Почему мы верим в идею этого проекта:

- Кандидаты боятся проходить собеседования, имея работу (есть вероятность трений со своим работоделем)
- Организации не хотят показывать, сколько людей и на какие должности они хайрят, чтобы конкурентам было сложнее понять, что происходит внутри
